TODOs:

- 'theme' para los recursos: traducción de un nombre a una ruta o de una ruta a otra ruta.
- revisar manejo de rutas relativas desde los recursos ej rutas en geometry.json, en shader executables, etc.
- manejo de configuración
- permitir que resourceAdapters hagan la resolución de mimetype para un nombre de archivo -> sino aunque los adapters se pueden agregar fácil, tengo que agregar hardcodeado el mimetype en el resource loader. 
- separar conceptos audio (audioresource, wavresource, oggresource, etc.) de openal y video (imageresource, jpeg y png resources, etc.) de opengl.
- ver mejor manera de manejar audio resource void *pdata;
- etapa postprocess para los recursos, con postprocesadores registrables como los resourceadapters?
- abstraer audio en openal / dsound y video en opengl / d3d.

shaders:
	- sombreado / luces
	- materiales

formato simple para definición de geometría, animaciones, etc.
Manejo de recursos (texturas, buffers y sources, geometría, etc.)
arcball e interacción con objetos en pantalla
integrar con clases math y refactorizar nombres y uso (para objetos readonly)
refactorizar clases ordenando getters/setters y métodos heredados
implementar uso excepciones manejo de errores
*desglosar playground en librerías

multithreading

physics

ir pensando programas para aplicar el playground
global defense
ghosts and goblins