TODOs:
Math3d:
	integrar con clases matrix_mxn, vector_n, funcion y sel
	eliminar operador /
	refactorizar para objetos inmutables? (o sea sí operator + pero no operator +=)?
	mover lo más posible a superclases
	mover métodos hacerRotación, hacerTraslación, inversa, etc. a una clase fábrica y/o utilities
	refactorizar y unificar nomenclatura (mayúsculas, inglés o español, etc.)

- classpath loader? que sea quien busca los archivos a partir de uno o varios directorios base. Capaz de leer dentro de archivos comprimidos.
- 'theme' para los recursos: traducción de un nombre a una ruta o de una ruta a otra ruta.
- revisar manejo de rutas relativas desde los recursos ej rutas en geometry.json, en shader executables, etc.
- manejo de configuración
- permitir que resourceAdapters hagan la resolución de mimetype para un nombre de archivo -> sino aunque los adapters se pueden agregar fácil, tengo que agregar hardcodeado el mimetype en el resource loader. 
- separar conceptos audio (audioresource, wavresource, oggresource, etc.) de openal y video (imageresource, jpeg y png resources, etc.) de opengl.
- ver mejor manera de manejar audio resource void *pdata;
- etapa postprocess para los recursos, con postprocesadores registrables como los resourceadapters?
- abstraer audio en openal / dsound y video en opengl / d3d.

shaders:
	- sombreado / luces
	- materiales

formato simple para definición de geometría, animaciones, etc.
Manejo de recursos (texturas, buffers y sources, geometría, etc.)
arcball e interacción con objetos en pantalla
refactorizar clases ordenando getters/setters y métodos heredados
implementar uso excepciones manejo de errores
*desglosar playground en librerías

multithreading

physics

Ir pensando programas para aplicar el playground:
global defense - tower defense game
ghosts and goblins action oriented game - spear & sword fighting (simple vector graphics? no textures!)
jurassic park like game
captain america like game

valkyrie aircraft game
cad-like physics playground in 2d where should be possible to make force diagrams 
pompa spider and biped ai
